좋아~ 지금부터
생태조사를 시작한다!
이봐! 기다리라구!
문어 아저씨! 이 녀석
수컷인지 암컷인지 모르겠단말야
몸이 둥그렇잖아
이 녀석은 오래전부터
부끄럼쟁이였던 아르마딜로♪
성별조사 같은 건
있을 수 없오, 변태의 대합창-♭
이것이 바로 인간 본연의 변태모습-♬
어쩔 수 없잖아!!!
이건 S랭크 극비임무라구!
난 동물부대의 리스트를
만들어야만 한다구!
암컷 인지 수컷인지는
가장 중요한 문제라구!
어느쪽이든 상관없어-♪
그럼 암컷이라고
대충 보고해부러-♬
그치만~ 그치만~
등에 떡하니 남자 라고 써있는데~
그건 무늬 같군
뭔지 느낌이 찝찝한데...
아저씨, 여기 보스잖아~
좀 물어봐 달라구~
어느쪽이야?
사적인 문제?
사생활침해!
제길, 이래서는
조사가 진행 될 수가 없잖아!
역시 S랭크 임무...
가 맞긴 한거야?!!
수컷과 암컷! 성별이
뒤집히는 일이 있다해도 Yo-♩
천지가 뒤집어지는 일은 없잖아
이 바보야, 멍청아-♪
(뭐지?
뭔가가 점점 가까워지고 있어!)
(이건... 사람이 아니야!)
왜 그러세요?
살짝 놀랐구나
데이다라, 죽었다고 들었는데
설마 네 녀석의
점토분신일 줄이야
좀 전엔 뭐였지?
츠치카게의 바위분신이야
같은 생각을 했군
데이다라 오빠! 멋지게
폭발했을텐데 어떻게 살아있는 거야?
사실은 죽지 않았던거야?
아카츠치, 기뻐하지 말거라
예토전생穢土轉生이라하는
오로치마루의 술법이니라
살아돌아온 것 처럼 보이겠지만,
저것도 진짜가 아니다
참 네.. 죽어서까지도
성가시게 굴다니
나뭇잎의 풋내기에게 당하고
다시 뻔뻔하게 살아돌아와서
창피를 당할생각인게냐!
시끄러워! 우치하 사스케는 해치웠어
음!
이번엔 내 예술을 바보취급한 영감!!
바로 너야!!
음!
(데이다라 녀석,
아무것도 모르는 모양이군)
좋다! 네 녀석들은
내가 잡아주마!
방해를 해서, 발목을 붙잡을 생각이신가요?
매복은 이미 알 고 있었습니다
아무런 생각없이
이곳에 왔을까요?
무슨 뜻이지?
설마!! 벌써 이 곳을 들킨건가!!
그, 그럴리가!!
모토이 씨?!
뉴웨스트NEWEST
고독저격SOLITUDE SNIPER
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
歪なメロディで出來た
일그러진 멜로디로 완성된
愛されるべき生き物だ
사랑받아야할 생명체야
成果は上げられなくても
성과는 올리지 못하더라도
心が歌っているから
마음으로 노래 부르니까
どれだけ强い雨越えて
얼마나 힘든 나날을 거쳐야
愛されるべき生き物か?
사랑받아야할 생명체일까?
約束が守れなくても
약속을 지킬수 없어도
心は歌っているけど
마음은 노래를 하고있는데
どのドア ノックして開けたらいい?
어느 문을 노크하고 열어야해?
開けたらとこへ向かったらいい?
열고나서 어디로 가면 될까?
1人じゃ歸れないから
혼자서는 돌아올 수 없으니까
誰かを待っていただけ
누군가를 기다리고 있었을 뿐야
キミが今 一番 會いたい人は誰?
당신이 지금 가장 보고싶은 사람은 누구야?
心の中でだけ話せる
마음속에서만 말 할 수 있는
人の數は增えていく
사람은 늘어만 가고
だから 强くなりたかった 只
그래서, 단지 강해지고 싶었어
僕等 まだ讀み足りない物語
우리가 읽기엔 아직 부족한 이야기
無理矢理 終われない事分かってて
억지로 끝낼 수 없는 일이라는걸 알아
誰も皆 自分のまま
모든 이들이 있는그대로
强くなりたかったから
강해지고 싶었을 뿐이니까
나루토 자막카페http://cafe.naver.com/narutosmi
http://cafe.naver.com/narutosmi
《예술가 재등장(귀환)》
아무래도 찾아낸 모양인걸?
미안하지만, 여기말고
건너편으로 가야겠어
왜그러는데!!
왜 이러지..?!
내 몸이 말을 듣지 않아...!
설마 찾아냈다는건가!!
둘 다 쫓아라!
무슨 일이냐구!
(온갖 약을 사용해서
만다의 세포를 활성화시켜서 만든,)
(2대 만다)
(크기, 파워, 감지능력은
초대 만다를 압도하지)
(섬을 동물로 이동시킨것이
오히려 불리한 결과를 가지고왔군)
저건 뭐야?
섬이야?
저 섬이 뭐라는거지?
섬이 아니야
커다란 거북이로 움직이고 있어
그리고 저기에는
팔미八尾와 구미九尾가 있지
거북이?
게다가 팔미와 구미라고?
팔미와 구미를 잡을 수 있는 기회야
그렇군
저기에 나루토 녀석이 있는거군
음!
그래서, 어쩔거지?
어쨌든 저 거북이섬을 멈춘다
데이다라, 큰 걸로 하나 만들어줘
제길, 빠르구먼...
갈까?
그래
갈喝!!
목둔, 수해강탄!木遁 樹海降誕!!
뒤집어 졌는걸?
이제 못움직이겠어
무슨 일이 일어나고 있는거지?
정말로 천지가 뒤집어졌다구~
이 바보야, 멍청아-♬
아아!! 역시나!!
하늘과 땅이 뒤집어져도
수컷은 수컷...
지금 생태조사가 중요하냐!
야마토, 진정해! 저렇게
S랭크 임무로 생각하도록 둬!
밖에서 무슨 일이
벌어지고 있는게 틀림없어
하지만 여기는
어떻게든 얼버무려서...
둘을 반드시 밖으로 내보내면 안돼!
우리들끼리 어떻게든 해야 돼
카부토, 넌 팔미와 구미를 찾아라
음
나는 저 녀석들과 한바탕 해야겠어
빚도 조금 있고
그럼, 그렇게 할까요?
데이다라!!!
나의 무서움을...
영감이 화가 단단히 났군..
좋지 않은걸...
잊은 건 아니겠지!!!
(점점 더...! 정말 위험하겠어!)
(느닷없이 진둔塵遁을 먹일 작정이야?!
음!!)
(뭔가 위험해보이는군)
(놓치지 않는다!!)
아카츠치, 무슨 짓이냐!
그걸 날렸다가는
거북이섬도 부서진다구요!
뭐이리 까다롭냐! 너무커서
풍경으로 밖에 안보이는것을!
(빈틈발견)
갈喝!!
할아범!!!
아카츠치의 골렘인가!
여전히 츠치카게한테
진드기처럼 달라붙어있군..!!
방해되잖아!
음!
(이 섬에서 떨어뜨려 놓을까?)
저 뱀 자식!!
저 뱀을 조종하는게
역시 저 녀석이였구나!
오로치마루의 부하였던
약해빠진 녀석 주제에..!
그래? 나루토는 이 거북이
안에 있단 말이지?
자, 그렇다면 입구는...?
젠장, 바깥은 어떻게 돌아가는거지?
아! 왜..왠지 오늘은 매우
땅이 불안정한 날인걸?
마..맞아..
그렇다쳐도, 이상하다구!
천지란게 뒤바뀔 수 있었던가?
그게, 이 섬은 가끔
일어나는 일인거 같아
상당히 보기드문 현상이라는데?
응, 응, 응!
그런가?
나, 잠시 바깥 좀 보고 올게
아..아니 넌 중요한
S랭크 임무중이니까..
그러니까, 하던거 계속해
그게, 그러니까 잠시
바깥을 보고만 온다니까
닌자에게 중요한 것은
그 임무를 끝까지 달성하는 것
그리고 이 임무는
다른 사람도 아니고..
너이기 때문에..
너 아니면 할 수 없는 임무!
그래서 명령 받은거잖아!
나루토, 잘 알겠지?
바깥 상황은 우리가 보고 올게!
지금 우리들이 할 수 있는건
그 정도 뿐이니까
하지만, 거듭 말해두겠는데..
너에게는 중요한 S랭크
임무가 있다는걸 명심해!
(역시 나루토도 뭔가
이상한 걸 눈치채기 시작했어)
(S랭크 임무라고 허풍으로 속였지만..)
(할 일은.. 암컷인지
수컷인지 보는거 뿐이잖아)
(나루토도 바보가 아니야!
이미 들켜버린건 아닌지..)
응, 알았어!
나 임무에만 집중할께!
(오! 당분간은 괜찮겠어!
바보라서 다행이야..)
느려터졌어!
용둔, 석회응의 술법熔遁, 石灰凝の術!!
나왔군요,,
저 녀석이야?
인간이 5명 있을거야!
(아오바도 있는건가?)
그렇게 쉽게 나오면 어떡해!
내가 처리하겠어!
(라고.. 말했지만..)
아! 당신은 분명
츠치카게의 손녀딸!
마침 잘 되었어..
지금부터 나루토에게
안내 좀 해주실까?
뱀...!
게다가 저 음성..
설마...넌!
야마토, 또 보는군
그 쪽으로 보낼테니까 잡아!
수둔, 물나팔!
(水遁, 水喇叭!)
좋았어!
틀렸어, 이미 알고 있었어!
(잡으라고 말하면서..잡았어!)
이건!
역시..
얼간이, 넌 이젠
더 이상 못 움직여!
(내 '석회응의 술법'은
효과가 빠른 시멘트!)
(물을 흘려보내서
범위를 넓히고..)
(그래서 그건 물과
반응해서 응고를 하지)
모토이씨, 아오바!
이 물을 밟지 마!
돌다리도 두드려보고 건너라 했어!
좋았어, 이러면 저 녀석은
우리가 잡은거야!
제가 정보를 빼내오겠습니다!
(할아범, 전성기보다 더 빠르잖아!)
넌 옛날부터 원거리에서
살금살금 도망치면서 싸웠었어!
난 그게 마음에 안들었어!
시끄러워!
(C4로 끝장을 내주겠어! 음!)
너무 빨라서 못 쫓아가겠어
카부토, 떨어질대로 떨어졌군
점점 오로치마루처럼
되어가고 있어
내 걱정은 말고
너나 거기서 떨어지지 마라
아오바, 집중해!
응! 괜찮아, 알고있어!
내가 정보부 소속인건 알고있지?
너에게 무슨 일이 있었는지
모두 살펴 보겠어!
탈피! 저렇게 까지 하다니..
모토이, 물러서!
야마토!
젠장!
쿠로츠치.. 너의 술법 순서를
알고 있었던 덕분에..
방심하게 할 수 있었어
이 기회를 노리고 있었다고
말하는거냐?
젠장!
용둔, 석회응의 술법熔遁, 石灰凝の術!!
기다려!
젠장, 콧속으로 숨었어!
(여기까지 왔으면 괜찮겠지?)
할아범, 얕보지 마라!
데이다라, 각오해라!
네 놈의 '진둔'과 이 몸의 '폭둔'
어느게 더 예술일까?
이건?
뭐야?
모처럼 좋은 기회인데.. 음!
젠장!
움직일 수가 없어!
기다려! 바위 마을의
아이가 오면 도움을 받자!
당신은.. 츠치카게님!
데이다라가 도망쳤어!
그 쪽은 어때?
바위 마을 분께서
쫓아는 갔지만...
여기서 빼내 주십시요
제가 바로 쫓아가겠습니다!
카부토는 어느쪽으로 갔나요?
적은 이미 감지가 안돼!
어느 방향인지 모르겠어
무리야..
젠장! 야마토가..
어떻게 된거냐?
목둔술사.. 구미 호위역할인
야마토가 잡혀갔습니다
음..구미와 팔미까지
끈질기게 쫓지는 않는건가?
심문을 하기위한
인질이 목적이었는지..
그 목둔술사가
목적이었는지는 모르겠지만..
문제는 그 야마토로부터
정보가 새어나갈지 모른다는 것이다
야마토는 간단히 정보를
말할 녀석이 아닙니다
그런걸 말하는게 아니야!
상대가 마다라라면
강한 동술을 사용 할거야
녀석의 동술에 걸리면
맞설 수가 없어!
선물이 완전히 다른걸?
분명, 그렇긴 하지만..
이 녀석은 구미의 호위를 맡고있고
기밀정보도 가지고 있어
게다가 이 녀석이 있으면..
제츠녀석들을 매우
강하게 만들 수 있어
무리를 하는 것 보다..
이 녀석을 잡은 시점에서
효율이 좋은쪽을 선택했어
당신들의 입장에서 말이지..
그렇담 서둘러라
이 왼쪽 눈이...
전쟁을 원하고 있어!
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
SOLITUDE SNIPER
http://cafe.naver.com/narutosmi
答えなくてもいいさ
대답하지 않아도 돼
探し續けるんだよ
계속 찾을테니까
そう 大人になる時間だね
그렇게 어른이 되는 시간이야
今すぐ告げたいけど
지금당장 고백하고 싶지만
震えが止まらない
떨림이 멈추질 않아
心は今更逃げてと叫ぶのさ
지금와서 마음은 도망치라 외치고 있어
バイマイサイド バイマイサイド
내 곁에, 내 곁에
例えばあなたの眼の奧に
만약 당신의 눈 속에
求める景色があるのなら
바라는 풍경이 있다면
それをつかんで確かめたいんだ
그걸 붙잡아 확인하고 싶어
もし君の淚がこの世界を
만약 당신의 눈물이 이 세상을
君から遠ざけたとしても
당신에게서 멀어지게 하더라도
僕はその手 離さないんだ
난 이 손을 놓지 않을거야
だから そう 今
그러니까 지금 이렇게
I need you here right by my side
난 내 곁에 있는 당신이 필요해
バイマイサイド
내 곁에
http://cafe.naver.com/narutosmi
기습부대에 소집명령을 내려라!
전투 연대의 진형도 확인하라!
의료부대에게는 의료도구를
휴대토록 명해라!
감지부대인 아오에게 연락해서
그 쪽도 서두르라 전해라!
츠치카게, 당신이 없는동안
이걸 완성했어
받아
차회, 나루토 질풍전은
"출격, 닌자 연합군"
닌자 연합군의 서클렛인가?
굉장히 멋지군..
- 월간기획 -
웃자웃자! '록리 외전'
네 번째
리, 청춘은 '빛나는 것'이야
가이 선생님, 잘 알겠습니다!
하지만, 이 이상
빛나게 한다는 것은..
아, 그렇구나!
가이 선생님, 저는
전보다 눈부시게 되었습니다!
오늘은 머릿결이 매우 눈부시구나!
하지만, 이건
진정한 눈부심이 아닙니다..
진정한 눈부심은..!
오오..! 너무 눈부시구나!
계란 후라이도 가능합니다!
너무 맛있구나!
너희들도 한 입?
- 필요없어!